Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ និងផ្ការសាត់♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ និងពន្លឺខាងជើង♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪To set sail for distant seas♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪Never have I thought to yield♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪ យុវជនគឺចង់ ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪I've always longed♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪Unyielding♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪មេអំបៅកើត ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪Return to me, my dream♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪Unyielding♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪My pure heart stays the same♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪You must face the wind♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪And go where your heart leads♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ ដែលជារបស់អ្នក♪
♪In the dark♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Is it true that
តើវាពិតឬទេ?
every male of Heaven Rank
បុរសគ្រប់រូបនៃឋានសួគ៌ចំណាត់ថ្នាក់
is paired with a lady of Earth Rank?
ត្រូវ​បាន​ផ្គូផ្គង​ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​នៃ Earth Rank?
I've said before.
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
It is the duty of Earth Rank women.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ស្ត្រី Earth Rank ។
- Rogue! - Sorry.
- បញ្ឆោត! - សុំទោស។
Come on.
មក។
Can't you see I'm bestowing blessings?
តើ​អ្នក​មិន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ពរ​ទេ?
Wang Heng.
វ៉ាង ហេង។
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
What are you doing with that basin?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអាងនេះ?
I went to wash up.
ខ្ញុំបានទៅលាងសម្អាត។
You went alone?
តើអ្នកបានទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Let me tell you this.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
A young lady must be careful when away from home.
នារីវ័យក្មេងត្រូវប្រយ័ត្ន ពេលនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
There are many with ill intentions.
មានមនុស្សជាច្រើនដែលមានចេតនាអាក្រក់។
I'll walk you back to your room.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Shouldn't you be warning the ill-doers instead?
តើអ្នកមិនគួរព្រមាន ជនទុច្ចរិតជំនួសវិញទេ?
They should watch out for me.
ពួកគេគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះខ្ញុំ។
Not all villains rely on force.
មិនមែនជនអាក្រក់ទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើកម្លាំងទេ។
This place is dangerous.
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
If you breathe in poison grinding the sacred herb,
ប្រសិនបើអ្នកដកដង្ហើមដោយថ្នាំពុល កិនស្មៅពិសិដ្ឋ
you might end up doing something you'd regret.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ ​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​ស្តាយ​ក្រោយ។
What exactly would I do?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
In Chang'an, I let you be.
នៅ Chang'an ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
But now, we're working here.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
I'm your superior.
ខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក។
You must follow my lead.
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Lan'er.
ឡានអេរ។
Wang said he doesn't like me,
វ៉ាង បាននិយាយថា គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ
so he never saw me as family.
ដូច្នេះគាត់មិនដែលឃើញខ្ញុំជាគ្រួសារទេ។
That's why he kept his distance.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រក្សាចម្ងាយរបស់គាត់។
He should. It's so late.
គាត់គួរតែ។ វាយឺតពេលហើយ។
I never let her get close.
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទៅជិតឡើយ។
So, this is the regret you spoke of.
ដូច្នេះ នេះគឺជាការសោកស្តាយដែលអ្នកបាននិយាយ។
I was only trying to save you from regret.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម ​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​ការ​សោកស្ដាយ។
(Jingkou Village)
(ភូមិជីងគូ)
Wang Heng.
វ៉ាង ហេង។
I heard you united Heaven and Earth last night.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​រួម​គ្នា ​នៅ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី​កាល​ពី​យប់​មិញ។
Such joyous news!
ដំណឹង​រីករាយ​យ៉ាង​នេះ!
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You're Heaven, and she's Earth.
អ្នកគឺជាឋានសួគ៌ ហើយនាងជាផែនដី។
Last night, she willingly served you.
យប់មិញ នាងសុខចិត្តបម្រើអ្នក។
That's uniting Heaven and Earth.
នោះគឺជាការបង្រួបបង្រួមស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
It brings endless vitality.
វានាំមកនូវភាពរឹងមាំគ្មានទីបញ្ចប់។
What nonsense.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
No need to act shy.
មិនចាំបាច់ធ្វើរឿងខ្មាស់អៀនទេ។
It's a blessing for a new family member.
វាជាពរជ័យសម្រាប់សមាជិកគ្រួសារថ្មី។
She might even share in your good fortune
នាង​អាច​នឹង​រួម​ចំណែក ​ក្នុង​សំណាង​ល្អ​របស់​អ្នក។
and attend the Blessing Ceremony.
និងចូលរួមពិធីសូត្រមន្ត។
This Earth Rank family member.
សមាជិកគ្រួសារ Earth Rank នេះ។
I've been watching you for days.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកជាច្រើនថ្ងៃ។
You're as cold as winter frost.
អ្នកត្រជាក់ដូចសាយសត្វរដូវរងា។
Rarely speaking a word.
កម្រនិយាយពាក្យមួយ។
If you go on like this,
បើអ្នកបន្តបែបនេះ
how will you fit into the family?
តើអ្នកនឹងសមនឹងគ្រួសារយ៉ាងដូចម្តេច?
Or receive Mistress's blessing?
ឬទទួលពរជ័យពីម្ចាស់ស្រី?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Why not accept my blessing?
ហេតុអ្វីមិនទទួលយកពរជ័យរបស់ខ្ញុំ?
Didn't you bestow one last night?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​មួយ​យប់​មិញ​?
Hey.
ហេ។
Have you heard that greater power means greater duty?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ថា​អំណាច​ធំ ​មាន​ន័យ​ថា​កាតព្វកិច្ច​ធំ​ជាង​ទេ?
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Wang.
វ៉ាង។
Lan'er, stop trailing me.
Lan'er ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
Please, after you.
សូមបន្ទាប់ពីអ្នក។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Starting today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
your task is to record the numbers they choose.
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺកត់ត្រា លេខដែលពួកគេជ្រើសរើស។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
What does the blessing mean?
តើពរជ័យមានន័យដូចម្តេច?
If you're bestowed,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
you'll regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
Disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Yes, truly disgusting.
បាទពិតជាគួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I'll keep you safe.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
No one will dare touch you.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប៉ះអ្នកទេ។
Who'd dare get close to me?
អ្នកណាហ៊ានជិតខ្ញុំ?
Exactly, no one dares get near you.
ពិត​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ចូល​ជិត​អ្នក​ទេ។
But if you strike at those villains,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ
won't our entire cover be blown?
គម្របទាំងមូលរបស់យើងនឹងមិនផ្លុំទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I know my limits.
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
Limits should be set by the leader,
ដែនកំណត់គួរតែត្រូវបានកំណត់ដោយអ្នកដឹកនាំ,
which, in this case, is me.
ដែលក្នុងករណីនេះគឺជាខ្ញុំ។
You
អ្នក
just stay within three steps of me.
គ្រាន់តែស្ថិតនៅក្នុងបីជំហានរបស់ខ្ញុំ។
Wang.
វ៉ាង។
Congratulations to you.
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នក។
So early.
ដូច្នេះឆាប់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I must work hard
ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំ
to reach Heaven Rank asap
ដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ឋានសួគ៌ឱ្យបានឆាប់
so as to meet Mistress
ដើម្បីជួបម្ចាស់ស្រី
and receive her blessing.
ហើយទទួលពរពីនាង។
Did you note it down for me?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់វាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Horse Wang.
សេះ វ៉ាង។
Your shoulder is bleeding.
ស្មារបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
You should rest a while.
អ្នកគួរតែសម្រាកមួយរយៈ។
I must keep going.
ខ្ញុំត្រូវតែបន្ត។
I have to toil.
ខ្ញុំត្រូវតែនឿយហត់។
My sins weigh heavily.
អំពើបាបរបស់ខ្ញុំមានទម្ងន់ធ្ងន់។
I must earn the blessing quota.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានកូតាពរជ័យ។
Only then can I meet Mistress soon
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ ទើបខ្ញុំអាចជួបម្ចាស់ស្រីឆាប់ៗនេះ
and gain her blessing.
និងទទួលបានពរជ័យរបស់នាង។
Alright, back to work.
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
All family members, off to work!
សមាជិកគ្រួសារទាំងអស់ ទៅធ្វើការ!
Come on, time to work.
ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ។
Time to work.
ដល់ពេលធ្វើការ។
Move, move.
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
Mark more for Horse Wang.
Mark more for Horse Wang។
Hurry, hurry.
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
Keep up.
បន្ត។
Go.
ទៅ។
- Why not go with them? - Keep up.
-ម៉េចមិនទៅជាមួយគេ? - បន្ត។
I'll just watch you from here.
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកពីទីនេះ។
Don't we have someone for Mortal Rank?
តើយើងមិនមាននរណាម្នាក់សម្រាប់ Mortal Rank ទេ?
Yeah.
បាទ។
Family, gather up.
គ្រួសារ, ប្រមូលផ្តុំ។
Mortal Rank family.
គ្រួសារ Mortal Rank ។
It's so good to see you all.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Come on, line up.
មក តម្រង់ជួរ។
Form a line, come on, please.
បង្កើត​ជា​បន្ទាត់ សូម​មក។
Here, this is yours.
នៅទីនេះ នេះជារបស់អ្នក។
Thanks to Mistress.
សូមអរគុណដល់ម្ចាស់ស្រី។
This one's for you.
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hold it tight.
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
Thanks to Mistress.
សូមអរគុណដល់ម្ចាស់ស្រី។
This is yours.
នេះជារបស់អ្នក។
Always at Mistress's service.
តែងតែនៅសេវាកម្មរបស់ម្ចាស់ស្រី។
It's true; it's real gold biscuits!
វាជាការពិត; វាជានំមាសពិតៗ!
Thanks to Mistress.
សូមអរគុណដល់ម្ចាស់ស្រី។
Always at Mistress's service.
តែងតែនៅសេវាកម្មរបស់ម្ចាស់ស្រី។
Come on.
មក។
This is yours.
នេះជារបស់អ្នក។
Dear family.
គ្រួសារជាទីស្រឡាញ់។
We will deliver these gold biscuits
យើងនឹងចែកចាយនំមាសទាំងនេះ
into your family's hands.
នៅក្នុងដៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
- We... - Thanks to Mistress.
- យើង... - អរគុណដល់ម្ចាស់ស្រី។
It's a real gold biscuit.
វាជានំមាសពិត។
We'll also tell them you're doing well here.
យើងក៏នឹងប្រាប់ពួកគេថា អ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
Thanks to Mistress.
សូមអរគុណដល់ម្ចាស់ស្រី។
I believe each of us will be bestowed
ខ្ញុំជឿថាយើងម្នាក់ៗនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
with Mistress's blessing.
ជាមួយនឹងពរជ័យរបស់ម្ចាស់ស្រី។
Everyone will receive
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទទួលបាន
Mistress's trust.
ការជឿទុកចិត្តរបស់ម្ចាស់ស្រី។
Aren't you new here?
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេ?
You don't have one.
អ្នកមិនមានមួយ។
I didn't expect it to be true.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាជាការពិតទេ។
I can finally take a wife.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចយកប្រពន្ធបាន។
Heng.
ហេង.
Everyone here has gone mad.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះបានឆ្កួតហើយ។
Completely mad.
ឆ្កួតទាំងស្រុង។
Even Lan'er has lost her senses.
សូម្បីតែ Lan'er ក៏បាត់បង់ស្មារតីដែរ។
She wants to serve me instead of looking for her parents,
នាងចង់បម្រើខ្ញុំ ជាជាងស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់នាង
calling it a blessing.
ហៅវាថាជាពរជ័យ។
Utterly insane.
ឆ្កួតមែនទែន។
Well, you are a Heaven Rank man.
អ្នកគឺជាបុរសឋានសួគ៌។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
The way they're behaving
របៀបដែលពួកគេកំពុងប្រព្រឹត្ត
is no different from those workers building your mausoleum.
មិន​ខុស​ពី​កម្មករ​ទាំង​នោះ ​ដែល​កំពុង​សាងសង់​ចេតិយ​របស់​អ្នក​ទេ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Those workers worked faster and better.
កម្មករ​ទាំង​នោះ​បាន​ធ្វើ​ការ​លឿន​ជាង​មុន​។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Do they really need to go this far for some gold?
តើ​ពួកគេ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ ​ដើម្បី​បាន​មាស​ឬ?
All mortals suffer, Marquis.
Marquis គ្រប់​មនុស្ស​រង​ទុក្ខ។
Anyway, the gold is clearly unusual.
យ៉ាង​ណា​មិញ មាស​ពិត​ជា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
Except for you,
លើកលែងតែអ្នក,
who could have so much gold?
តើអ្នកណាអាចមានមាសច្រើន?
You think this gold came from me?
តើអ្នកគិតថាមាសនេះបានមកពីខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Let's wait.
តោះចាំអីទៀត។
Lan'er's gone mad.
Lan'er ឆ្កួតហើយ។
What about Senior?
ចុះ Senior វិញ?
De Jiu.
ឌឺ ជូ។
Isn't this going too far?
នេះ​មិន​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ​ឬ?
I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
I don't want you to make a mistake.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើខុសទេ។
I admit I'm no match for you.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Since I can't receive Wang's blessing,
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចទទួលពរពី Wang បាន
I'll have another family member give me one.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​ម្នាក់​ទៀត ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
That should work, right?
វាគួរតែដំណើរការមែនទេ?
Why are you still stopping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
Because you'll regret it.
ដោយសារតែអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
This is something I chose willingly.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Why would I regret it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកស្តាយវា?
What does Mistress possess
តើម្ចាស់ស្រីមានអ្វីខ្លះ
to make you so fearless?
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនភ័យខ្លាច?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Mistress's abilities
សមត្ថភាពរបស់ម្ចាស់ស្រី
are not for you to speak lightly of.
មិនមែនសម្រាប់អ្នកនិយាយស្រាលទេ។
You are a woman, too.
អ្នក​ក៏​ជា​ស្ត្រី​ដែរ។
You should understand her painstaking efforts best.
អ្នកគួរតែយល់ពី ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាងឱ្យបានល្អបំផុត។
On her own,
ដោយខ្លួនឯង,
she's brought many people hope and a better life.
នាងបាននាំមនុស្សជាច្រើន ក្តីសង្ឃឹម និងជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
To receive her blessing
ដើម្បីទទួលបានពរជ័យរបស់នាង
is a fortune in life.
គឺជាសំណាងក្នុងជីវិត។
Don't stand in my way.
កុំឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Fortunes in life
សំណាងក្នុងជីវិត
need no dependence.
មិនត្រូវការការពឹងផ្អែក។
We women have our own choices, too.
មនុស្ស​ស្រី​យើង​ក៏​មាន​ជម្រើស​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែរ។
This is a waste of breath.
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយដង្ហើម។
This is all I can do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
This time, I can't help you.
លើកនេះ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Impressive skills, Senior.
ជំនាញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, ជាន់ខ្ពស់។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
I heard everything you said.
ខ្ញុំបានឮអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
And you acted even better.
ហើយអ្នកធ្វើបានល្អជាង។
Why not send her back?
ម៉េចមិនបញ្ជូននាងមកវិញ?
Consider it to bestow a blessing.
សូម​ចាត់​ទុក​វា​ដើម្បី​ប្រទាន​ពរ។
It will fulfill her goodwill.
វានឹងបំពេញបំណងរបស់នាង។
I should keep a proper distance.
ខ្ញុំ​គួរ​រក្សា​ចម្ងាយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
Are you tired?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Let me walk you back.
អោយខ្ញុំដើរថយក្រោយ។
Get some rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
I have nowhere to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
I'll just find somewhere to get by for the night.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​កន្លែង​ណា​មួយ ​សម្រាប់​ពេល​យប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
An Earth Rank girl chosen by a Heaven Rank
ក្មេងស្រីលំដាប់ផែនដី ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយឋានសួគ៌
can no longer return.
មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
Then
បន្ទាប់មក
where are you staying?
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
This Heaven Rank family member.
សមាជិកគ្រួសារឋានសួគ៌នេះ។
I'll show you the way.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
I've made up the bed.
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រែ។
Get some rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Please.
សូម។
Well...
អញ្ចឹង...
The bedding's just been changed.
ពូកទើបតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
It's spotless.
វាមិនស្អាតទេ។
And the water.
និងទឹក។
I just boiled the hot water.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាំទឹកក្តៅ។
I added a bit of cool water to it.
ខ្ញុំបានបន្ថែមទឹកត្រជាក់បន្តិចទៅវា។
Now, the temperature's just right.
ឥឡូវនេះ សីតុណ្ហភាពគឺត្រឹមត្រូវ។
You can use it right away.
អ្នកអាចប្រើវាបានភ្លាមៗ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
I'll just find somewhere to get by for the night.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​កន្លែង​ណា​មួយ ​សម្រាប់​ពេល​យប់។
♪The teacup slowly cools♪
♪ កែវទឹកត្រជាក់បន្តិចម្តងៗ♪
♪Residual warmth fades♪
♪ កំដៅសំណល់រលាយបាត់♪
♪Alioth hangs low♪
♪Alioth ព្យួរកទាប♪
♪Fragrance lingering in the sleeves♪
♪ ក្លិនក្រអូបជាប់ដៃអាវ ♪
♪The topic ferments♪
♪ប្រធានបទ ferment♪
♪Spinning around♪
♪ វិលជុំវិញ♪
♪Words drift and waver in the wind♪
♪ពាក្យ​រសាត់​និង​រវើរវាយ​ក្នុង​ខ្យល់♪
♪Leaving feelings stuck at the throat♪
♪ទុកឱ្យអារម្មណ៍ជាប់បំពង់ក♪
♪Like pleats♪
♪ចូលចិត្តការអង្វរ♪
♪Left unsmoothed♪
♪ឆ្វេងមិនរលោង♪
♪My gaze met the dark waves♪
♪ការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំបានជួបនឹងរលកងងឹត♪
♪I raised a cup to hide my restless heart♪
♪ខ្ញុំបានលើកពែង ដើម្បីលាក់បេះដូងដែលនៅស្ងៀម♪
♪My little courage♪
♪ ភាពក្លាហានតូចរបស់ខ្ញុំ♪
♪Turned into falling snow♪
♪ប្រែទៅជាព្រិលធ្លាក់♪
♪A thousand words♪
♪មួយពាន់ពាក្យ♪
♪Stuck at the edge♪
♪ជាប់គាំងនៅគែម♪
Why is it getting warm?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅ?
I'm Iron Man.
ខ្ញុំជា Iron Man ។
I'm Spider-Man.
ខ្ញុំជា Spider-Man ។
Iron Man, Spider-Man.
បុរសដែក, មនុស្សពីងពាង។
Try calling out a different name.
សាកល្បងហៅឈ្មោះផ្សេង។
Liu He.
លីវ ហេ។
♪Between my lips and teeth♪
♪រវាងបបូរមាត់និងធ្មេញរបស់ខ្ញុំ♪
His name won't work.
ឈ្មោះរបស់គាត់នឹងមិនដំណើរការទេ។
♪That confession♪
♪ ការសារភាពនោះ ♪
De...
នៃ...
♪Under the setting sun♪
♪ក្រោមព្រះអាទិត្យលិច♪
Lost in joy.
បាត់បង់ភាពរីករាយ។
♪Cuddling together♪
♪ ថើបគ្នា ♪
♪Our journey becomes a painting♪
♪ដំណើររបស់យើងក្លាយជាគំនូរ♪
De Jiu.
ឌឺ ជូ។
♪Heart racing♪
♪ការប្រណាំងបេះដូង♪
♪Cheeks flushing♪
♪ថ្ពាល់ហូរចេញ♪
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
♪As the stars shift♪
♪នៅពេលដែលផ្កាយផ្លាស់ប្តូរ♪
♪As the skies turn♪
♪នៅពេលដែលមេឃប្រែ♪
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
♪This longing is beyond price♪
♪ការចង់បាននេះគឺលើសពីតម្លៃ♪
♪One more glance♪
♪ មើលមួយភ្លែត♪
♪Longing to touch your hair♪
♪ចង់ប៉ះសក់របស់អ្នក♪
♪Looking back, no more worlds apart♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ពិភពលោកលែងបែកគ្នាទៀតហើយ♪
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪មើលព្យុះ; ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪Till the light of dawn♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪Right and wrong matter♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪The lost player in the game♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់ និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪Let us meet again♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪